(THEME MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
(INDISTINCT CHATTER)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(IN THAI) Please make your order.
(នៅថៃ) សូមធ្វើការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
(SOFT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
(YURA SIGHS)
(YURA SIGHS)
May I take your order?
តើខ្ញុំអាចទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានទេ?
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីទន់បន្ត)
Did he run away?
តើគាត់បានរត់ចេញទេ?
Oh, no. The owner will make you pay for it.
អូ ទេ ម្ចាស់នឹងឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់វា។
Ah... (EXHALES)
អា... (EXHALES)
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីទន់បន្ត)
(SIGHS) Hmm.
(SIGHS) ហ៊ឺ។
You need to pay.
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់។
You need to pay for your order yesterday.
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ សម្រាប់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
Keep the change.
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីទន់បន្ត)
(PLEASANT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីរីករាយ)
Can I have stir-fried spicy catfish,
តើខ្ញុំអាចយកត្រីងៀតចៀនឆាបានទេ?
and coke with ice please?
សុំកូកាជាមួយទឹកកកទេ?
(MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីបន្ត)
Oh.
អូ។
(CELL PHONE VIBRATING)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
(IN KOREAN) What on earth are you thinking?
(នៅកូរ៉េ) តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
You need to get married before you get any older.
អ្នកត្រូវតែរៀបការ មុនពេលអ្នកចាស់ទៅ។
Otherwise, who'd want to marry you?
បើមិនដូច្នេះទេ តើអ្នកណាចង់រៀបការជាមួយអ្នក?
SHINAE: Don't be so mean to your son.
SHINAE: កុំធ្វើបាបកូនឯងអី។
Dohoon, don't listen to your dad.
Dohoon កុំស្តាប់ឪពុករបស់អ្នក។
I'm on your side.
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
So,
ដូច្នេះ
you can continue to live your own life.
អ្នកអាចបន្តរស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Dohoon! Do you not want to get married that badly?
ដូហុន! តើអ្នកមិនចង់ទេ។ រៀបការ​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
Still, how can you flee to Thailand?
ម៉េចក៏រត់ទៅថៃ?
WOONGSOO: Hey,
WONGSOO: ហេ!
if you don't get married this year...
បើមិនរៀបការឆ្នាំនេះ...
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's wrong with the screen?
តើអេក្រង់មានបញ្ហាអ្វី?
Hey, Dohoon!
ហេ ដូហុន!
You hung up?
អ្នក​បាន​ព្យួរ?
JIHOON: No it's still connected. SHINAE: Why is the screen black?
JIHOON: អត់ទេ វានៅតែភ្ជាប់។ SHINAE៖ ហេតុអ្វីបានជាអេក្រង់ខ្មៅ?
WOONGSOO: Where was I?
WONGSOO: តើខ្ញុំនៅឯណា?
What was it?
តើវាជាអ្វី?
"If you don't get married this year,"
"បើមិនរៀបការឆ្នាំនេះ"
was the part you stopped at.
គឺជាផ្នែកដែលអ្នកឈប់នៅ។
WOONGSOO: Oh, that's right.
WOOONGSOO: អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Well, who...
អញ្ចឹងអ្នកណា...
Who was that?
តើនោះជានរណា?
JIHOON: Hey. Hey!
JIHOON: ហេ។ ហេ!
My fiancée.
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
I love her. I love her so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់នាង។ ខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
SHINAE: Dohoon!
SHINAE: ដូហុន!
Stop bothering me, I'm working.
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
Call you later Dad, bye.
ហៅ​ទៅ​ក្រោយ​លោក​ប៉ា លា។
-WOONGSOO: Hey! -(LINE DISCONNECTS)
- WOOONGSOO : ហេ! -(បន្ទាត់ផ្តាច់)
Are you Korean?
តើអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េទេ?
You're very fluent in Korean.
អ្នកពូកែភាសាកូរ៉េណាស់។
Anyway, thanks.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
I owe you one.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
I appreciate it.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
If you do, please don't come back to this restaurant.
បើ​ធ្វើ​បាន សូម​កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។ ទៅភោជនីយដ្ឋាននេះ។
What?
អ្វី?
-(SOFT MUSIC PLAYING) -(HORN HONKING)
-(ការលេងតន្ត្រីទន់) -(ហ៊ន ហាំងឃីង)
(SONG PLAYING IN ENGLISH) Shall we dance?
(ចម្រៀងលេងជាភាសាអង់គ្លេស) តើយើងនឹងរាំទេ?
And shall we love? I know you hate me
ហើយ​តើ​យើង​គួរ​ស្រឡាញ់​ទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
Though I don't have anything
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានអ្វីក៏ដោយ។
But our love is true, yeah
ប៉ុន្តែស្នេហារបស់យើងគឺពិត
All my love is yours
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺជារបស់អ្នក។
Until the sun goes down
រហូតដល់ព្រះអាទិត្យលិច
So, let's drink strawberry wine
ដូច្នេះ ចូរយើងផឹកស្រាស្ត្របឺរី
On this sparkling night...
នៅរាត្រីដ៏ភ្លឺស្វាងនេះ...
YURA: (IN KOREAN) What?
យូរ៉ា៖ (ភាសាកូរ៉េ) អ្វី?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
What do you want to tell me?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
You should eat.
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
Your stomach is always growling.
ក្រពះរបស់អ្នកតែងតែស្រែក។
That really bugged me.
នោះពិតជារំខានខ្ញុំណាស់។
Eat.
បរិភោគ។
I won't come back after today.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ។
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) And I'll wake you just in time
(ចម្រៀងបន្តជាភាសាអង់គ្លេស) ហើយខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកទាន់ពេល
To go missing a hundred miles
ទៅបាត់មួយរយម៉ាយ
Till we run out of time
រហូតដល់យើងអស់ពេល
(IN KOREAN) Here.
(ភាសាកូរ៉េ) នៅទីនេះ។
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) And fade away
(ចម្រៀងបន្តជាភាសាអង់គ្លេស) ហើយរលាយបាត់ទៅ
(SOFT MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីទន់បន្ត)
(IN KOREAN) That's one bunch.
(នៅកូរ៉េ) នោះជាចង្កោមមួយ។
(LAUGHS)
(សើច)
(BOTH LAUGH)
(សើចទាំងពីរ)
Actually,
តាមពិតទៅ
they have real good morning glories here.
ពួកគេពិតជាមានរបស់ល្អ សិរីល្អពេលព្រឹកនៅទីនេះ។
They're really good. Try them.
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។ សាកល្បងពួកគេ។
Just this?
នេះ?
I'll buy you other stuff later.
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ផ្សេងទៀតឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Okay.
មិនអីទេ។
Do you want to get something good tomorrow again?
តើអ្នកចង់ទទួលបានអ្វីមួយ សុខសប្បាយទេថ្ងៃស្អែក?
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
And the day after.
ហើយថ្ងៃបន្ទាប់។
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) To go missing a hundred miles
(ចម្រៀងបន្តជាភាសាអង់គ្លេស) ទៅបាត់មួយរយម៉ាយ
We're running out of time
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
(CHUCKLING)
(សើចចំអក)
(DRAMATIC STING PLAYS)
(ចាក់​ដោត​ខ្លាំង)
(SOBBING)
(យំ)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(CONTINUES SOBBING)
(បន្ត​យំ)
(SNIFFLES)
(SNIFFLES)
(IN KOREAN) Can you take me with you?
(ភាសាកូរ៉េ) តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
(SOBBING SOFTLY)
(យំយ៉ាងស្រទន់)
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
EPISODE 11
ភាគទី១១
(ELEVATOR BELL DINGS)
(កណ្តឹង ជណ្តើរយន្ត)
(LOCK BEEPS)
(ចាក់សោ BEEPS)
(FOREBODING MUSIC PLAYING)
(ហាមលេងភ្លេង)
(MEN GRUNTING)
(បុរសកំពុងស្រែក)
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រី UPBEAT)
(CHOKING)
(ញ័រ)
(YURA GRUNTS)
(YURA GRUNTS)
(YURA PANTING)
(YURA PANTING)
(BOTH PANTING)
(ទាំងខោ)
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Let me see, are you hurt?
ឱ្យខ្ញុំមើលតើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
-I'm okay. -Let me see.
-ខ្ញុំមិនអីទេ។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
Oh, no.
អូ ទេ
(DOORBELL RINGING)
(សំឡេង​រោទ៍​ទ្វារ​)
(PLAYFUL DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
-It's Dad. -Oh.
- ប៉ា។ - អូ។
That way!
បែបហ្នឹង!
YURA: Oh, no.
យូរ៉ា៖ អូ អត់ទេ។
DOHOON: Hurry.
DOHOON៖ ប្រញាប់ឡើង។
Drag them. (GRUNTING)
អូសពួកគេ។ (កំពុងយំ)
(DOORBELL RINGING)
(សំឡេង​រោទ៍​ទ្វារ​)
WOONGSOO: Yura!
WOOONGSOO៖ យូរ៉ា!
-Dohoon! -Buy time.
- ដូហុន! - ទិញពេលវេលា។
I'll clean it up.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
-Honey, your hair. -My hair.
- សក់របស់អ្នក។ - សក់របស់ខ្ញុំ។
WOONGSOO: Yura!
WOOONGSOO៖ យូរ៉ា!
Yes, Father!
បាទលោកឪពុក!
(SIGHS)
(SIGHS)
(BEEPING)
(ប៊ីប)
(KEYPAD BEEPING)
(សំឡេង​គ្រាប់ចុច)
Dang it.
ដាងវា។
What's the password to my own house?
តើ​លេខ​សម្ងាត់​អ្វី​ទៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ?
(KEYPAD BEEPING)
(សំឡេង​គ្រាប់ចុច)
-That's right. -(DOOR UNLOCKS)
- ត្រូវហើយ។ -(សោរទ្វារ)
It's open.
វាបើកចំហ។
(PANTING) Father, you're back.
(PANTING) ឪពុក អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Why are you panting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហត់?
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
-I'll open the door for you. -What's wrong with this?
- ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារឱ្យអ្នក។ - តើនេះមានបញ្ហាអ្វី?
(BOTH GRUNTING)
(ទាំង​គ្រហឹម)
-No, wait. (CHUCKLES) -Is it broken?
- ទេ រង់ចាំ។ (សើចចំអក) - ខូចទេ?
-YURA: Let me try. -Is it stuck?
-YURA: អោយខ្ញុំសាកល្បង។ - ជាប់គាំងទេ?
Why won't it open? Is it broken?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក? ខូច?
WOONGSOO: What's wrong with this door? (GRUNTS)
WOOONGSOO: មានរឿងអី? ជាមួយនឹងទ្វារនេះ? (GRUNTS)
How was your trip, Father?
ដំណើរ​របស់​លោក​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ​លោក​ឪពុក?
You should slow down.
អ្នកគួរតែបន្ថយល្បឿន។
(BOTH SIGH)
(ទាំងដកដង្ហើមធំ)
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Exactly, I wonder what...
ពិត​ជា​ឆ្ងល់​ថា​អ្វី...
I should clean up.
ខ្ញុំគួរតែសម្អាត។
Father, have a seat here.
ឪពុក សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
-Did you enjoy your trip? -Where's Dohoon?
- តើអ្នករីករាយនឹងការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទេ? - Dohoon នៅឯណា?
DOHOON: Dad, I'll be right there.
DOHOON: ប៉ា ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
One second.
មួយវិនាទី។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
(PLAYFUL DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​)
(GRUNTING)
(កំពុងយំ)
(PANTING)
(PANTING)
Done.
រួចរាល់។
Oh, Jaeyeol.
អូ Jaeyeol ។
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ) -(សំឡេងរោទ៍)
Why isn't he picking up?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed...
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖ លេខដែលអ្នកបានចុច...
(CELL PHONE VIBRATING)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
What?
អ្វី?
Hey, I'm in a rush.
ហេ! ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
It's urgent. Can you come to my house now?
វាជារឿងបន្ទាន់។ តើអ្នកអាចមកផ្ទះខ្ញុំបានទេ?
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Why isn't Jaeyeol answering his phone?
ហេតុអ្វី Jaeyeol មិនលើកទូរស័ព្ទ?
Bring him with you.
នាំគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
You must bring him too.
អ្នកក៏ត្រូវនាំគាត់មកដែរ។
If you come alone, you're screwed.
បើ​មក​តែ​ម្នាក់​ឯង​ច្បាស់​ជា​វង្វេង​ហើយ។
You know what I mean? Hurry up.
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ? ប្រញាប់ឡើង។
Okay?
មិនអីទេ?
(LINE DISCONNECTS)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(MUMBLES)
(MUMBLES)
What's he saying?
តើគាត់និយាយអ្វី?
(CELL PHONE VIBRATES)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
(GROANS LOUDLY)
(ស្រែកខ្លាំងៗ)
DOHOON: If you don't come, a lot will die today.
DOHOON៖ បើមិនមក មនុស្សជាច្រើននឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
Hurry up. Now.
ប្រញាប់ឡើង។ ឥឡូវនេះ។
Come ASAP.
មកឱ្យបានឆាប់។
-You on your way? -What's the issue?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ? - តើមានបញ្ហាអ្វី?
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(GROANS)
(ស្រែក)
Again?
ម្តងទៀត?
Fine.
ល្អ
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(GROANS)
(ស្រែក)
(EXHALES)
(ដកដង្ហើមចេញ)
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Dad, you're back.
ប៉ា កូនត្រលប់មកវិញហើយ។
I had to send an important email to work.
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើអ៊ីមែលសំខាន់មួយ។ ទៅធ្វើការ។
Gosh, I'm tired.
Gosh ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
I'm so tired.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
(SIGHS) Geez, I'm tired.
(SIGHS) Geez ខ្ញុំហត់ហើយ។
Tell me the truth.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
What's going on? Did you fight?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ?
Why would we fight? (LAUGHING)
ហេតុអ្វីបានជាយើងនឹងប្រយុទ្ធ? (សើច)
Don't lie to me.
កុំកុហកខ្ញុំ។
We didn't fight. Stop it.
យើងមិនបានប្រយុទ្ធទេ។ បញ្ឈប់វា។
Dad, are you okay?
ប៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
We just had an earthquake.
យើងទើបតែមានការរញ្ជួយដី។
You didn't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
The whole building was shaken.
អគារទាំងមូលត្រូវបានរង្គោះរង្គើ។
-Right, honey? -Yes.
- ត្រូវទេ សម្លាញ់? - បាទ។
-Earthquake?
- រញ្ជួយដី?
The emergency text,
អត្ថបទសង្គ្រោះបន្ទាន់,
didn't you receive the emergency text alerts?
តើអ្នកមិនបានទទួលទេ។ ការ​ជូន​ដំណឹង​អត្ថបទ​ពេល​មាន​អាសន្ន?
I guess your phone didn't ring.
ខ្ញុំគិតថាទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនរោទ៍ទេ។
Gosh, I should get you the latest phone.
Gosh ខ្ញុំគួរតែយកទូរស័ព្ទចុងក្រោយបង្អស់មកអ្នក។
Let's go, Dad. Aren't you excited? (LAUGHS)
តោះទៅប៉ា។ តើអ្នកមិនរំភើបទេ? (សើច)
-He's happy. -(GRUNTING SOFTLY)
- គាត់សប្បាយចិត្ត។ -(គ្រហឹមៗ)
Oh, I'm tired.
អូ ខ្ញុំហត់ហើយ។
Gosh, I'm tired.
Gosh ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
Dad, I'm dead tired.
ប៉ា​ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ​។
Did that break from the earthquake?
តើ​នោះ​បាន​បំបែក​ពី​ការ​រញ្ជួយ​ដី​ឬ?
Oh, that. (GRUNTS)
អូ! (GRUNTS)
That wasn't the earthquake.
នោះមិនមែនជាការរញ្ជួយដីទេ។
Things weren't going well at work.
អ្វីៗដំណើរការមិនល្អនៅកន្លែងធ្វើការ។
When you break something, it brings luck.
នៅពេលអ្នកបំបែកអ្វីមួយ វានាំមកនូវសំណាង។
Things have been so tough lately.
ថ្មីៗ​នេះ​មាន​រឿង​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់។
The economy is in crisis
សេដ្ឋកិច្ចស្ថិតក្នុងវិបត្តិ
and it's giving me a tough time,
ហើយវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ
which will eventually be a tough time to the café,
ដែលនឹងនៅទីបំផុត ក្លាយជាពេលវេលាដ៏លំបាកទៅហាងកាហ្វេ
that's why I broke it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបំបែកវា។
It will avoid bigger misfortune,
វានឹងជៀសវាងសំណាងអាក្រក់ធំជាង,
it should work.
វាគួរតែដំណើរការ។
Honey, shall we break a few more?
សម្លាញ់ តើ​យើង​ត្រូវ​បែក​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
That?
នោះ?
It's the interior design.
វាជាការរចនាខាងក្នុង។
It's the dirty chic interiors that's on-trend. (CHUCKLING)
វាជាផ្ទៃខាងក្នុងឡូយកខ្វក់ នោះជានិន្នាការ។ (សើចចំអក)
Doesn't it look like an artwork?
មើលទៅមិនដូចស្នាដៃសិល្បៈទេ?
-YURA: Dohoon. -(CHUCKLING)
-YURA: ដូហុន។ -(សើចចំអក)
Stop lying.
ឈប់កុហក។
What?
អ្វី?
Father, the truth is...
ឪពុក ការពិតគឺ...
he hid his nest egg in there.
គាត់បានលាក់ស៊ុតសំបុករបស់គាត់នៅទីនោះ។
Nest egg?
សំបុកពង?
(HESITATING) Oh, yes, the nest egg.
(ស្ទាក់ស្ទើរ) អូ បាទ ស៊ុតសំបុក។
Yes, I hid it there.
បាទ ខ្ញុំបានលាក់វានៅទីនោះ។
You know it well.
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
Mother caught you every time.
ម្តាយចាប់អ្នករាល់ពេល។
Of all the things he could learn from you,
នៃអ្វីៗទាំងអស់។ គាត់អាចរៀនពីអ្នក
he had to learn that.
គាត់ត្រូវតែរៀនវា។
I never thought you'd do that to me.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ។
(SIGHS)
(SIGHS)
Honey...
ទឹកឃ្មុំ...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'll never do that again, so please...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ ដូច្នេះសូម...
Forgive me just this once.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
Ah... (CLICKING TONGUE)
អា... (ចុចអណ្តាត)
DOHOON: Dad, how did you come back?
DOHOON : ប៉ា ម៉េចបានមកវិញ?
You were supposed to be back tomorrow.
អ្នក​ត្រូវ​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
What about Ms. Park?
ចុះលោកស្រី Park វិញ?
Oh.
អូ។
I told you on the phone.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
We broke up.
យើង​បាន​បែក​គ្នា។
DOHOON: You broke up?
DOHOON: ឯងបែកគ្នាហើយ?
You went along well together, what happened?
អ្នកបានទៅជាមួយគ្នាបានយ៉ាងល្អ, តើមានអ្វីកើតឡើង?
You look like you'll need a drink.
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការភេសជ្ជៈ។
You could have some now.
អ្នកអាចមានខ្លះឥឡូវនេះ។
Honey, what was that again? Ginseng liquor.
សម្លាញ់ មានអ្វីទៀតហើយ? ស្រាយិនស៊ិន។
We still have it, of course.
យើងនៅតែមានវាជាការពិត។
Hurry up and get some food.
ប្រញាប់ឡើង និងទទួលបានអាហារខ្លះ។
Dad broke up with Ms. Park.
ប៉ា​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​អ្នកស្រី ផាក។
(WOONGSOO SNORING)
(WOOONGSOO SNORING)
(PLAYFUL SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ)
WOONGSOO: (SLEEPILY) Ms. Park.
WOOONGSOO៖ (ដេកលក់) លោកស្រី Park។
Ms. Park.
លោកស្រី ផាក។
Ms. Park!
លោកស្រី ផាក!
DOHOON: Did you push the button? Hurry up.
DOHOON: តើអ្នកបានចុចប៊ូតុងទេ? ប្រញាប់ឡើង។
(GRUNTING)
(កំពុងយំ)
So, I guess
ដូច្នេះ, ខ្ញុំគិតថា
your wife found out about everything.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកដឹងពីអ្វីៗទាំងអស់។
Is that about right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
You... (MUMBLES)
អ្នក... (MUMBLES)
-Why is it taking so long? -Honey.
- ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរដូច្នេះ? - ទឹកឃ្មុំ។
I know it doesn't make sense at all.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
You must feel betrayed.
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់។
(GASPS) You're shocked by how brazen he is, aren't you?
(GASPS) អ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល គាត់ក្លាហានប៉ុណ្ណា មែនទេ?
(CHUCKLES SOFTLY)
(សើចតិចៗ)
I understand how you feel.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
He agrees with you.
គាត់យល់ស្របជាមួយអ្នក។
Not just a year or two,
មិនមែនមួយឆ្នាំ ឬពីរឆ្នាំទេ
he fooled you for ten years!
គាត់បានបោកបញ្ឆោតអ្នកអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ!
That's a fraud, isn't it?
នោះជាការបោកប្រាស់មែនទេ?
Right, he should be in jail.
ត្រូវហើយ គាត់គួរតែជាប់គុក។
You scammer!
អ្នកបោកប្រាស់!
Honey, you should get home. Dad might wake up.
សម្លាញ់ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ប៉ាប្រហែលជាភ្ញាក់ហើយ។
Keep your eye on him.
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើគាត់។
Yura.
យូរ៉ា។
If you're frustrated,
ប្រសិនបើអ្នកខកចិត្ត,
but have no one to talk to,
តែគ្មានអ្នកណានិយាយជាមួយ
come to me.
មករកខ្ញុំ។
I'll be a good listener.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អម្នាក់។
-DOHOON: It's here. -Can you give me your number?
- DOHOON: វានៅទីនេះ។ - តើអ្នកអាចឱ្យលេខរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
010 first?
010 ដំបូង?
-DOHOON: Hurry up. -I'm available 24/7.
-DOHOON: ប្រញាប់ឡើង។ - ខ្ញុំអាចរកបាន 24/7 ។
You can call me anytime.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
-Hurry up. -Okay.
- ប្រញាប់ឡើង។ - មិនអីទេ។
I'll ask Dohoon.
ខ្ញុំនឹងសួរ Dohoon ។
Yura, call me.
យូរ៉ា ហៅខ្ញុំមក
-I'll be waiting. -Yes.
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។ - បាទ។
I'll be waiting, give me a call.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
(SIGHS)
(SIGHS)
(INHALES SHARPLY)
(ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ)
(EXHALES)
(ដកដង្ហើមចេញ)
-(DOHOON SIGHS) -They have the tattoo.
-(DOHOON SIGHS) - ពួកគេមានស្នាមសាក់។
Are they from MGD?
តើពួកគេមកពី MGD ទេ?
How deep did you get into?
តើអ្នកបានចូលជ្រៅប៉ុណ្ណា?
(SIGHS) Let's talk about it later.
(SIGHS) ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
What are you going to tell your wife?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកអ្វី?
I'm going to protect her and everyone.
ខ្ញុំនឹងការពារនាង និងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Anyway, I better be careful from now on.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ប្រយ័ត្ន​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ។
Keep your eye on my family.
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Right. If you stay with them, they'll think it's suspicious.
ត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយពួកគេ, ពួកគេនឹងគិតថាវាគួរឱ្យសង្ស័យ។
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
See if Jo Taegu sent them.
មើលថាតើ Jo Taegu បានបញ្ជូនពួកគេឬអត់។
If not, find out who.
បើ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នរណា។
(IN ENGLISH) Okay.
(ជាភាសាអង់គ្លេស) យល់ព្រម។
(ENGINE STARTS)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(GRUNTING SOFTLY)
(គ្រហឹមៗ)
(SOFT PENSIVE MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ស្រទន់​)
(KEYPAD BEEPING)
(សំឡេង​គ្រាប់ចុច)
(DOOR UNLOCKS)
(ការដោះសោទ្វារ)
(DOOR CLOSES)
(ទ្វារបិទ)
(BIRDS CHIRPING)
(បក្សីស្រែក)
(IN KOREAN) Dad.
(នៅកូរ៉េ) ប៉ា។
Are you looking for Yura?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Yura មែនទេ?
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
Hey, why did you fight again?
ហេហេ ម៉េចក៏ឈ្លោះគ្នាទៀត?
Why do you keep saying that? We didn't fight.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយដូច្នេះ? យើងមិនបានប្រយុទ្ធទេ។
You did. Stop saying you didn't.
អ្នកបានធ្វើ។ ឈប់និយាយថាអ្នកមិនបាន។
You can't fool me.
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
What did you do this time?
តើ​លើក​នេះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
Where did Yura go?
Yura ទៅណា?
She left for Namdaemun or Dongdaemun in the morning
នាងបានចាកចេញទៅ Namdaemun ឬ Dongdaemun នៅពេលព្រឹក
to buy supplies for her café.
ដើម្បីទិញសម្ភារៈសម្រាប់ហាងកាហ្វេរបស់នាង។
(DOHOON SIGHS)
(DOHOON SIGHS)
(SIGHS)
(SIGHS)
(CELL PHONE VIBRATES)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
Tell her you're sorry.
ប្រាប់នាងថាអ្នកសុំទោស។
The husband should always ask for forgiveness.
ប្តីគួរតែជានិច្ច សុំការអភ័យទោស។
I think it was 1983.
ខ្ញុំគិតថាវាជាឆ្នាំ 1983 ។
YURA: I'll be back. Don't worry. Take care of the family.
YURA: ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ កុំបារម្ភ។ ថែរក្សាគ្រួសារ។
WOONGSOO: I gave her my whole salary in an envelope.
WONGSOO: ខ្ញុំបានអោយនាង ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំទាំងមូលនៅក្នុងស្រោមសំបុត្រ។
Your mom lost it on her way to the bank.
ម្តាយរបស់អ្នកបានបាត់វានៅពេលនាងទៅធនាគារ។
She was the one who lost it,
នាងគឺជាអ្នកដែលបាត់បង់វា
but she got mad at me for it. Guess what I did.
ប៉ុន្តែនាងខឹងខ្ញុំចំពោះវា។ ទាយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
"It's all my fault, Shinae.
"វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ Shinae ។
"If the envelope had been thick enough, you wouldn't have lost it.
"ប្រសិនបើស្រោមសំបុត្រក្រាស់ល្មម អ្នកនឹងមិនបាត់បង់វាទេ។
"I'll make sure it won't happen again."
"ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ"។
(SCOFFS) That's who I am.
(SCOFFS) នោះហើយជាខ្ញុំ។
That's the kind of man I am.
នោះ​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ជា។
(FOOTSTEPS RECEDING)
(ជំហានថយក្រោយ)
(MELLOW MUSIC PLAYING)
(ការលេងភ្លេងឡូយ)
(SIGHS)
(SIGHS)
DOHOON: I'll be waiting. You can leave the family to me.
DOHOON: ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។ អ្នកអាចទុកគ្រួសារឱ្យខ្ញុំ។
TAEGU: What's there to think about?
TAEGU: តើមានអ្វីដែលត្រូវគិត?
Pull the trigger, that's why you're here.
ទាញគន្លឹះ, នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
What's stopping you?
តើ​អ្វី​ដែល​កំពុង​បញ្ឈប់​អ្នក?
I'm thinking.
ខ្ញុំកំពុងគិត។
Without Mo Taeil, you're helpless.
បើគ្មាន Mo Taeil អ្នកអស់សង្ឃឹម។
What's the point of killing you?
តើ​ការ​សម្លាប់​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
I don't want to get my hands dirty
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំកខ្វក់ទេ។
because of you.
ដោយសារតែអ្នក។
(CHUCKLES SOFTLY)
(សើចតិចៗ)
It sounds to me like you're going to kill him.
វាស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំ អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់។
You can't even kill me. How are you going to kill him?
អ្នកក៏មិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានដែរ។ តើអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
Where's Mo Taeil?
Mo Taeil នៅឯណា?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Do you think it'll be over if you kill him?
តើអ្នកគិតថាវានឹងចប់ទេ? ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់?
What?
អ្វី?
Don't you remember why the Union raised us?
តើអ្នកមិនចាំទេ។ ហេតុអ្វីបានជាសហភាពចិញ្ចឹមយើង?
Are you saying there's someone above him?
តើអ្នកនិយាយទេ? តើមាននរណាម្នាក់នៅពីលើគាត់ទេ?
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
why would I still be alive?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែរស់?
Yura, face it.
Yura ប្រឈមមុខនឹងវា។
You and I were meant to die,
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវស្លាប់
but the Union kept us alive.
ប៉ុន្តែសហភាពបានរក្សាយើងឱ្យនៅរស់។
They're the ones who decide our fate.
ពួកគេជាអ្នកសម្រេចជោគវាសនារបស់យើង។
We don't get to decide.
យើងមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
If what you're saying is true,
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
I don't care what happens to me.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
(INHALES DEEPLY) But my family is a different story.
(ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ) ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​រឿង​ផ្សេង​គ្នា​។
I'll protect them.
ខ្ញុំនឹងការពារពួកគេ។
I won't let them suffer from trash like you.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​ពួក​គេ​រង​ទុក្ខ​ឡើយ។ ពីសំរាមដូចអ្នក។
So, tell me.
ដូច្នេះ ប្រាប់ខ្ញុំ។
Who do I have to kill?
តើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់អ្នកណា?
Now!
ពេលនេះ!
(GLASS SHATTERS)
(បែកកញ្ចក់)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
This is the last bullet.
នេះជាគ្រាប់ចុងក្រោយ។
(CELL PHONE VIBRATES)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
Check it.
ពិនិត្យវា។
34-7, DAEHEUNG-RO, JINWON-GU, SEOUL, 14:00, TARGET WIND
៣៤-៧, DAEHEUNG-RO, JINWON-GU, សេអ៊ូល, 14:00, ខ្យល់គោលដៅ
I want to do campfire again.
ខ្ញុំចង់ធ្វើភ្លើងឆេះព្រៃម្តងទៀត។
I had fun with Uncle.
ខ្ញុំសប្បាយជាមួយពូ។
Minseo...
Minseo...
What else did you do with him?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីទៀតជាមួយគាត់?
Why did you cry in the snack bar?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅក្នុងរបារអាហារសម្រន់?
Right, he's mean.
ត្រូវហើយ គាត់មានន័យ។
What did he do to you?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
I gave him the last spicy rice cake.
ខ្ញុំបានឲ្យនំបាយហឹរចុងក្រោយដល់គាត់។
But he didn't want to eat it.
ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់ញ៉ាំវាទេ។
(SIGHS) Oh, really?
(SIGHS) ពិតទេ?
Dad, did I show you this?
ប៉ា តើខ្ញុំបង្ហាញរឿងនេះទេ?
Doesn't he look funny?
គាត់មើលទៅមិនកំប្លែងទេ?
(LAUGHS)
(សើច)
And? What else did you do?
ហើយ? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីទៀត?
Oh, he asked me to send Mom his apology.
អូ គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​ពាក្យ​សុំទោស​របស់​ម៉ាក់។
Apology?
សុំទោស?
What did he do wrong?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
I don't know, I think it's a secret.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាវាជាអាថ៌កំបាំង។
Do you hate Uncle too?
ស្អប់ពូដែរទេ?
What?
អ្វី?
Not that I hate him--
មិនមែនថាខ្ញុំស្អប់គាត់ទេ...
I feel bad for him.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
Both you and Mom don't like him.
ទាំងអ្នកនិងម៉ាក់មិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
He's kind.
គាត់មានចិត្តល្អ។
I think there is a misunderstanding
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​យល់​ខុស
because he never says anything.
ព្រោះគាត់មិនដែលនិយាយអ្វីទាំងអស់។
You don't know what's in his heart.
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
Really?
ពិតជា?
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(INDISTINCT CHATTER)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(IN THAI) May I help you?
(នៅថៃ) តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
(DISTANT DOG BARKING)
(ឆ្កែព្រុស ពីចម្ងាយ)
(MELANCHOLY MUSIC PLAYING)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
Who said you can kill them?
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចសម្លាប់ពួកគេបាន?
I cut their mouths,
ខ្ញុំកាត់មាត់គេ
but they still won't say it.
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែមិននិយាយ។
What about the woman?
ចុះមនុស្សស្រីវិញ?
I think she took off.
ខ្ញុំគិតថានាងបានដកខ្លួនចេញ។
Clean it up.
សម្អាតវា។
(SIGHS SOFTLY)
(ដកដង្ហើមធំ)
(IN KOREAN) She was fast.
(នៅកូរ៉េ) នាងលឿន។
Should I wait here too?
តើខ្ញុំគួររង់ចាំនៅទីនេះដែរទេ?
I'll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
You should leave.
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
Yes, sir.
បាទ។
(MELANCHOLY MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រី MELANCHOLY បន្ត)
Minseo, if anything happens,
Minseo ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
call me or Mom right away.
ហៅខ្ញុំឬម៉ាក់ភ្លាមៗ។
-Okay? -Yes.
- មិនអីទេ? - បាទ។
Have a nice day.
មានថ្ងៃល្អ
Bye, Dad.
លាហើយប៉ា។
(CHUCKLES) Go.
(សើច) ទៅ។
Don't fight with your friends.
កុំឈ្លោះជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
(CELL PHONE VIBRATES)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
JAEYEOL: Your father went to the Go club.
JAEYEOL: ឪពុករបស់អ្នកបានទៅ ទៅក្លឹប Go ។
I checked around your house. Nothing suspicious found.
ខ្ញុំបានពិនិត្យជុំវិញផ្ទះរបស់អ្នក។ រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ។
DOHOON: Thanks.
DOHOON៖ អរគុណ។
-MIRIM: Hurry. -Ah!
-MIRIM៖ ប្រញាប់ឡើង។ - អា!
It's ready.
វារួចរាល់ហើយ។
-Be careful. -It's heavy.
- ប្រយ័ត្ន។ - វាធ្ងន់។
-That table. -Okay.
- តារាងនោះ។ - មិនអីទេ។
-MIRIM: Here you are. -This is crazy.
-MIRIM៖ នេះឯង។ - នេះគឺឆ្កួត។
Hey! Can't you do a better job cleaning the restroom?
ហេ! អ្នកមិនអាចធ្វើការងារប្រសើរជាងនេះបានទេ។ សម្អាតបន្ទប់ទឹក?
Keep it down.
រក្សាវាចុះ។
You call those dishes clean?
អ្នក​ហៅ​ចាន​ស្អាត​?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Aren't you going to work?
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេ?
Why are you bossing around?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើចៅហ្វាយនាយ?
Your boss told me to watch
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើល
if you're doing the job right.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើការងារត្រឹមត្រូវ។
Stop lying. Yura would never say that.
ឈប់កុហក។ Yura មិនដែលនិយាយបែបនេះទេ។
-She totally would. -No.
- នាងនឹងទាំងស្រុង។ - ទេ។
She would.
នាងនឹង។
Don't think about going anywhere.
កុំគិតចង់ទៅណា។
Stay here, okay?
ស្នាក់នៅទីនេះមិនអីទេ?
-Dohoon. -Oh, my goodness. What?
- ដូហុន។ - អូ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្វី?
Are you saying I shouldn't go anywhere either?
តើអ្នកនិយាយទេ? ខ្ញុំក៏មិនគួរទៅណាដែរ?
You shouldn't what?
អ្នកមិនគួរអ្វី?
We need to go to see Bboongbboong's doctor later.
យើងត្រូវទៅមើល វេជ្ជបណ្ឌិត Bboongbboong ក្រោយមក។
-Jihoon. -JIHOON: Yes.
- Jihoon -JIHOON: បាទ។
What if we have to say goodbye to Bboongbboong because of the café?
ចុះបើយើងត្រូវនិយាយលា ទៅ Bboongbboong ដោយសារតែហាងកាហ្វេ?
-What? That should never happen. -(WHIMPERING)
- អ្វី? នោះមិនគួរកើតឡើងទេ។ -(ស្រែកថ្ងូរ)
-My goodness. -Bboongbboong.
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ប៊ុត ប៊ុនតិញ។
All right then.
អញ្ចឹង។
You can only leave for Bboongbboong, okay?
អ្នកអាចចាកចេញតែប៉ុណ្ណោះ សម្រាប់ Bboongbboong មិនអីទេ?
-Okay? -Okay.
- មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
Seriously, we can never get along.
ជាក់ស្តែង យើងមិនអាចចុះសម្រុងនឹងគ្នាបានទេ។
Honey, the drink is ready.
ទឹកឃ្មុំ ភេសជ្ជៈរួចរាល់ហើយ។
-Is it for the customer outside? -Yes.
- តើសម្រាប់អតិថិជននៅខាងក្រៅទេ? - បាទ។
-Do your best, you punk. -JIHOON: Okay.
- ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក, អ្នក punk ។ -JIHOON: មិនអីទេ
-MIRIM: Hurry up. -Okay.
-MIRIM៖ ប្រញាប់ឡើង។ - មិនអីទេ។
JIHOON: Why is he so annoying?
JIHOON : ម៉េចក៏គាត់ខឹងម្ល៉េះ?
Honey... (IN ENGLISH) Nice catch.
ទឹកឃ្មុំ... (ជាភាសាអង់គ្លេស) ចាប់បានល្អណាស់។
(IN KOREAN) This is nothing.
(ភាសាកូរ៉េ) នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
The child is the best shield for the parents.
កុមារគឺជារបាំងការពារដ៏ល្អបំផុត សម្រាប់ឪពុកម្តាយ។
Hmm... Isn't it the other way around?
ហ៊ឺ... វាមិនមែនជាផ្លូវផ្សេងទេឬ?
Here.
នៅទីនេះ។
(IN ENGLISH) Thank you.
(ជាភាសាអង់គ្លេស) សូមអរគុណ។
(IN KOREAN) So? How did it go?
(នៅកូរ៉េ) អញ្ចឹង? តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Right.
ត្រូវហើយ។
They didn't spill it out,
ពួកគេមិនបាចវាចេញទេ
but my hunch says
ប៉ុន្តែការនិយាយរបស់ខ្ញុំ
they ditched Jo Taegu.
ពួកគេបានបោះបង់ចោល Jo Taegu ។
They get orders from someone else.
ពួកគេទទួលបានការបញ្ជាទិញពីអ្នកផ្សេង។
And Jo Taegu didn't bring them, obviously.
ហើយ Jo Taegu មិនបាននាំពួកគេមកទេ ជាក់ស្តែង។
Then who?
បន្ទាប់មកអ្នកណា?
Directly from the top.
ដោយផ្ទាល់ពីកំពូល។
The top?
កំពូល?
Yes.
បាទ។
And this is what I found.
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
I dug into the Union's original members
ខ្ញុំបានជីកចូលទៅក្នុងសមាជិកដើមរបស់សហភាព
upon Chunryun's request before.
តាមការស្នើសុំរបស់ Chunryun ពីមុនមក។
When one of them was overseas,
ពេល​ណា​ម្នាក់​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
we got his call logs.
យើងទទួលបានកំណត់ហេតុការហៅរបស់គាត់។
When Hwacha lived in Kazan for 12 years,
នៅពេលដែល Hwacha រស់នៅ Kazan អស់រយៈពេល 12 ឆ្នាំ
he made three phone calls.
គាត់បានហៅទូរស័ព្ទបីដង។
And this phone received a text from the same number.
ហើយទូរស័ព្ទនេះបានទទួលអត្ថបទ ពីលេខដូចគ្នា។
We already figured out the way
យើងបានរកផ្លូវរួចហើយ
the texts are received,
អត្ថបទត្រូវបានទទួល,
so that's not a problem.
ដូច្នេះ វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
But what I don't get is how their text system works.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនទទួលបានគឺ របៀបដែលប្រព័ន្ធអត្ថបទរបស់ពួកគេដំណើរការ។
Only if we figure that out we'll be able to get back at them.
លុះត្រាតែយើងយល់ យើងនឹងអាចត្រលប់ទៅពួកគេវិញ។
I'm taking this phone for now.
ខ្ញុំកំពុងយកទូរស័ព្ទនេះឥឡូវនេះ។
Dohoon.
ដូហុន។
What?
អ្វី?
CHERRY: Your brother's couple.
ឆឺរី៖ ប្តីប្រពន្ធរបស់បង។
-What? -Aren't they jobless?
- អ្វី? - អត់ការងារធ្វើមែនទេ?
What about it?
ចុះវាវិញ?
They're so busy.
ពួកគេរវល់ណាស់។
They went to three malls this morning.
ពួក​គេ​ទៅ​ផ្សារ​ទំនើប​បី​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
In fact,
តាមពិតទៅ
I ordered a vanilla latte.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញវ៉ានីឡាឡាតេ។
But they gave me an Americano.
ប៉ុន្តែពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Americano ។
It's so bitter, like they added soil in it.
ជូរចត់ណាស់ ដូចជាពួកគេបានបន្ថែមដីនៅក្នុងវា។
Sorry.
សុំទោស។
I told them to stay in here,
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យស្នាក់នៅទីនេះ
so keep your eye on them, okay?
ដូច្នេះ​ចាំ​មើល​ពួក​គេ​ចុះ?
Okay.
មិនអីទេ។
-Thanks. -No problem.
- សូមអរគុណ។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
Oh, Dohoon.
អូ ដូហុន។
(IN ENGLISH) Complaint.
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ពាក្យបណ្តឹង។
-(IN KOREAN) Do you like it? -Yes.
-(ភាសាកូរ៉េ) តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? - បាទ។
Do you need something to drink?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីផឹកទេ?
-Are you okay? -Yes.
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ។
DOHOON: Ah!
ដូហុន៖ អេ!
We got a complaint from outside.
យើង​បាន​ទទួល​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ពី​ខាង​ក្រៅ។
Get her some cake, okay?
យក​នំ​មក​ឲ្យ​នាង​បន្តិច​មែន​ទេ?
-Okay. -And you.
- មិនអីទេ។ - ហើយអ្នក។
Stay in here, okay?
ស្នាក់នៅទីនេះមិនអីទេ?
I said okay.
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនអីទេ។
(SIGHS)
(SIGHS)
(CLICKS TONGUE)
(ចុច​អណ្តាត)
(EXCLAIMS) Shoot!
(ឧទាន) បាញ់!
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
CHIEF OH
នាយក អូ
(LINE RINGING)
(សំឡេងរោទ៍)
CHIEF OH: Is it ready?
នាយចឺម៖ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
WOMAN: (ON PHONE) I prepared two snipers
ស្ត្រី៖ (នៅលើទូរស័ព្ទ) ខ្ញុំបានរៀបចំអ្នកលបបាញ់ពីរ
out of the director's reach.
ចេញពីដៃរបស់នាយក។
When I light my cigarette, finish him.
ពេល​ខ្ញុំ​ជក់​បារី សូម​បញ្ចប់​គាត់។
Don't mind me,
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី
just do it.
គ្រាន់តែធ្វើវា។
-WOMAN: Yes, ma'am. -(LINE DISCONNECTS)
-ស្ត្រី៖ បាទ លោកស្រី។ -(បន្ទាត់ផ្តាច់)
Lee Jungmook speaking.
Lee Jungmook និយាយ។
Mo Taeil's entering through Gajin Harbor tonight.
Mo Taeil ចូល ឆ្លងកាត់កំពង់ផែ Gajin យប់នេះ។
He's getting more powerful than we thought.
គាត់កាន់តែមានថាមពល ជាងយើងគិត។
We can't neglect him anymore.
យើងមិនអាចធ្វេសប្រហែសគាត់បានទៀតទេ។
We decided
យើងបានសម្រេចចិត្ត
we should bring him to Korea for easy control.
យើងគួរតែនាំគាត់ទៅកូរ៉េ សម្រាប់ការគ្រប់គ្រងងាយស្រួល។
MAN: (ON PHONE) He better be handled quickly.
បុរស៖ (នៅលើទូរស័ព្ទ) គាត់​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ឲ្យ​បាន​លឿន។
Yes, I will make sure to handle it
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ដោះស្រាយ​វា។
without making you concerned.
ដោយមិនធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(CELL PHONE VIBRATING)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
MY DAUGHTER
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
(VIBRATING STOPS)
(ការ​ឈប់​ញ័រ)
Check on Minseo.
ពិនិត្យមើល Minseo ។
This is my job, you should stay out of it.
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ, អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីវា។
Your parents are enshrined in Wat Saen Suk Temple.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានគេដាក់ នៅ​វត្ត​សែន​សុខ។
You should pay them a visit.
អ្នកគួរតែទៅលេងពួកគេ
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(SOBBING)
(យំ)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(TIRES SCREECH)
(សំបកកង់)
MAN: (ON PHONE) So? Have you made up your mind?
បុរស៖ (នៅលើទូរស័ព្ទ) អញ្ចឹង? តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
I was lost for a moment.
ខ្ញុំ​បាត់​មួយ​ភ្លែត។
I will settle it by any means.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
Sure. This is your last chance.
ប្រាកដ។ នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
Smoke?
ផ្សែង?
I'm good.
ខ្ញុំល្អណាស់។
Did you think
តើអ្នកបានគិតទេ?
I didn't see this coming?
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ?
Oh Chunryun.
អូ ឈុនរីន។
The chief of Strategic Security Office Team 7.
មេ ក្រុមការិយាល័យសន្តិសុខយុទ្ធសាស្ត្រ ៧.
Specialty, surveillance and infiltration.
ឯកទេស, ការឃ្លាំមើល និងការជ្រៀតចូល។
Loyalty to the country, outstanding.
ភក្ដីភាពចំពោះប្រទេស, ពូកែ។
But who you really are?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជានរណា?
(IN ENGLISH) Nickname Wind.
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ឈ្មោះហៅក្រៅ ខ្យល់។
(IN KOREAN) Cycle 1 of the Union Training Center.
(ជាភាសាកូរ៉េ) វដ្ត ១ នៃមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលសហភាព។
You thought I wouldn't have known
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ដឹង
your fabricated identity?
អត្តសញ្ញាណប្រឌិតរបស់អ្នក?
I only kept you because you'd become useful one day.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​រក្សា​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ អ្នកនឹងមានប្រយោជន៍នៅថ្ងៃណាមួយ។
Your hatred towards Mo Taeil.
ការស្អប់របស់អ្នកចំពោះ Mo Taeil ។
Yes, it was nice.
បាទ វាល្អណាស់។
You did better than expected.
អ្នកបានធ្វើបានល្អលើសពីការរំពឹងទុក។
There's something you missed.
មានអ្វីដែលអ្នកខកខាន។
Do you think Mo Taeil is the only person I chased?
តើអ្នកគិតថា Mo Taeil គឺជា មនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំដេញ?
Allen, HOQ, 197, 1OB.
Allen, HOQ, 197, 1OB ។
The projects that
គម្រោងដែល
discarded the children the country has raised.
បានបោះចោលកុមារ ប្រទេសនេះបានលើកឡើង។
It wasn't just us who were slaughtered.
វា​មិន​មែន​មាន​តែ​ពួក​យើង​ទេ​ដែល​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(NECK CRACKS)
(បាក់ក)
It's not something you can stop.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ។
Do you think you can handle nation-scale initiatives?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយបានទេ។ គំនិតផ្តួចផ្តើមជាតិ?
I'm the victim of this country.
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៃប្រទេសនេះ។
See? You survived from there,
ឃើញទេ? អ្នកបានរួចរស់ជីវិតពីទីនោះ
and you're living off of the country,
ហើយអ្នករស់នៅក្រៅប្រទេស
yet you're blaming
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោស
the country's wrongdoings?
កំហុសរបស់ប្រទេស?
(SCOFFS)
(SCOFFS)
What's really the best for this country?
តើអ្វីជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ប្រទេសនេះ?
Homeland, patriotism, nation.
មាតុភូមិ ស្នេហាជាតិ។
People find these words ridiculous.
មនុស្សយល់ឃើញថាពាក្យទាំងនេះគួរឱ្យអស់សំណើច។
But to us,
ប៉ុន្តែចំពោះពួកយើង
that's our duty. It's our life.
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។ វាជាជីវិតរបស់យើង។
The only belief we should protect.
ជំនឿតែមួយគត់ដែលយើងគួរការពារ។
Do you have that?
តើអ្នកមានវាទេ?
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
(GUNSHOT)
(បាញ់កាំភ្លើង)
-(RADIO BEEPS) -MAN: Target one removed.
-(សំឡេងប៊ីបវិទ្យុ) -MAN៖ គោលដៅមួយត្រូវបានដកចេញ។
Well done until now.
ធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
You've done enough.
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​បន្ត​)
(GUNSHOT)
(បាញ់កាំភ្លើង)
(FIRES GUN)
(កាំភ្លើងបាញ់)
-(FIRES GUN) -(GROANING)
-(កាំភ្លើងខ្លី) -(ថ្ងូរ)
(FIRES GUN)
(កាំភ្លើងបាញ់)
(GROANS)
(ស្រែក)
-(GUNSHOTS) -(TIRES SCREECH)
-(កាំភ្លើងខ្លី) -(សំបកកង់)
(BREATHING HEAVILY)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
Not the hospital.
មិនមែនមន្ទីរពេទ្យទេ។
Things will only get complicated.
អ្វីៗនឹងកាន់តែស្មុគស្មាញ។
(ENGINE REVS)
(ម៉ាស៊ីន REVS)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(CAMERA CLICKS)
(ចុចកាមេរ៉ា)
Ma.
ម៉ា.
Ms. Ma.
អ្នកស្រី ម៉ា
-Yes. -Take a look at this.
- បាទ។ - សូមមើលរឿងនេះ។
What does it look like?
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
A phone keyboard?
ក្តារចុចទូរស័ព្ទ?
No, next to it. Here.
ទេ នៅជាប់វា។ នៅទីនេះ។
It looks like Morse code.
វាមើលទៅដូចជាលេខកូដ Morse ។
Doesn't it look like some kind of code?
មើលទៅមិនដូចកូដខ្លះទេ?
They're arranged in order.
ពួកគេត្រូវបានរៀបចំតាមលំដាប់លំដោយ។
I think it's an important message.
ខ្ញុំគិតថាវាជាសារសំខាន់មួយ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Oh. That's the Telex code.
អូ។ នោះគឺជាលេខកូដ Telex ។
It uses the binary system.
វាប្រើប្រព័ន្ធគោលពីរ។
It looks like it's a mix.
វាហាក់ដូចជាការលាយបញ្ចូលគ្នា។
With the code the Soviets used
ជាមួយនឹងលេខកូដដែលសូវៀតបានប្រើ
during World War II.
កំឡុងសង្គ្រាមលោកលើកទីពីរ។
It's a code table?
វាជាតារាងលេខកូដ?
Not a code?
មិនមែនលេខកូដ?
You decipher it based on that.
អ្នកបកស្រាយវាដោយផ្អែកលើវា។
If you put the disguised message into it,
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ សារក្លែងបន្លំនៅក្នុងវា
the actual meaning appears.
អត្ថន័យពិតលេចឡើង។
I think it's set up to prevent others
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីការពារអ្នកដទៃ
from reading the important message.
ពីការអានសារសំខាន់។
Why can't I get hold of Chief Oh all day?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាប់បាន។ នាយ អូ ពេញមួយថ្ងៃ?
Her work outside is taking too long.
ការងាររបស់នាងនៅខាងក្រៅចំណាយពេលយូរពេក។
She won't come in.
នាងនឹងមិនចូលមកទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
CHIEF OH
នាយក អូ
AUTOMATED VOICE: The number you have dialed cannot be...
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖ លេខដែលអ្នកបានចុចមិនអាច...
-(LINE DISCONNECTS) -(SIGHS) She's not picking up.
-(បន្ទាត់ផ្តាច់) -(SIGHS) នាងមិនរើសទេ។
YOU CAN LEAVE THE FAMILY TO ME.
អ្នកអាចទុកគ្រួសារឱ្យខ្ញុំ។
CHIEF OH: By now, the Director
នាយ អូ៖ មកទល់ពេលនេះ នាយក
would've found out it was you.
នឹងបានរកឃើញថាវាគឺជាអ្នក។
Were you really planning to shoot him?
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងបាញ់គាត់មែនទេ?
I failed because of you.
ខ្ញុំបរាជ័យដោយសារអ្នក។
You need to stop.
អ្នកត្រូវឈប់។
He's not someone you can handle.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចដោះស្រាយបានទេ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
What about your family?
ចុះគ្រួសារអ្នកវិញ?
It's not something you can say.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបានទេ។
The pressure of putting someone around you at risk,
សម្ពាធនៃការដាក់នរណាម្នាក់ នៅជុំវិញអ្នកមានហានិភ័យ
isn't that why you got divorced three times?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកលែងលះគ្នានោះទេ។ បីដង?
You want to settle down.
អ្នកចង់ដោះស្រាយ។
You want to make a family more than anyone, don't you?
អ្នកចង់បង្កើតគ្រួសារ ច្រើនជាងអ្នកណា មែនទេ?
I would risk everything
ខ្ញុំនឹងប្រថុយគ្រប់យ៉ាង
to protect my family.
ដើម្បីការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I don't care what happens to me.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
You're not so vulnerable anymore.
អ្នកមិនងាយរងគ្រោះទៀតទេ។
It's so hard
វាពិបាកណាស់។
to have a family.
ដើម្បីមានគ្រួសារ។
What I'm about to do now, Dohoon shouldn't know.
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើឥឡូវនេះ, ដូហុន មិនដឹងទេ។
Otherwise, everything will fall apart.
បើមិនដូច្នោះទេអ្វីៗនឹងដួលរលំ។
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
MA YOUNGJI
ម៉ាយុងជី
Ms. Ma, I'm sending you a link,
ម៉ាក់ ខ្ញុំផ្ញើតំណភ្ជាប់ទៅអ្នក
see if you can decipher the code.
មើលថាតើអ្នកអាចឌិកូដកូដ។
Hurry, it's urgent.
ប្រញាប់ឡើង វាជារឿងបន្ទាន់។
(CELL PHONE VIBRATES)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
MA: Warrior, Gajin Harbor, 20:00.
MA: Warrior, Gajin Harbor, 20:00 ។
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
MO TAEIL
MO TAIL
(EXHALES)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(ENGINE STARTS)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
YURA: It's me, 27.
យូរ៉ា៖ គឺខ្ញុំ ២៧.
Where should I go?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
(BREATHES DEEPLY)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
(CELL PHONE VIBRATES)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
JUNGMOOK: 56, Kyunghee-Ro, Maeyu-Gu, Seoul.
JUNGMOOK: 56, Kyunghee-Ro, Maeyu-Gu ទីក្រុងសេអ៊ូល។
DELETE
លុប
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
(SWITCH CLICKS)
(ចុច​ប្ដូរ)
-(LOCK BEEPS) -(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
-(ចាក់សោ BEEPS) -(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(LOCK BEEPS)
(ចាក់សោ BEEPS)
(TIRES SCREECH)
(សំបកកង់)
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ) -(សំឡេងរោទ៍)
Hello?
សួស្តី?
There's only one way out of this harbor.
មានផ្លូវតែមួយគត់ចេញពីកំពង់ផែនេះ។
If he was here, that's the exit he took.
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ នោះជាច្រកចេញដែលគាត់បានយក។
Secure all the security footages
ធានាសុវត្ថិភាពគ្រប់រូបភាព
from 7:00 p.m. to 9:00 p.m.,
ចាប់ពីម៉ោង 7:00 យប់ ដល់ម៉ោង 9:00 យប់,
and check all the vehicles that were here.
និងត្រួតពិនិត្យយានយន្តទាំងអស់។ ដែលនៅទីនោះ។
(LINE DISCONNECTS)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(CELL PHONE VIBRATING)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
JUNGMOOK: (ON PHONE) I tried to tidy things up before you came,
JUNGMOOK: (នៅលើទូរស័ព្ទ) ខ្ញុំបានព្យាយាម រៀបចំ​អ្វីៗ​ឱ្យ​បាន​ស្អាត​ល្អ​មុន​ពេល​អ្នក​មក
but it got a bit complicated.
ប៉ុន្តែវាមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
Taegu disappeared?
Taegu បាត់?
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Don't worry about him.
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
I'll meet him.
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់។
Good.
ល្អ
If you take care of Taegu,
ប្រសិនបើអ្នកថែរក្សា Taegu,
you'll soon be able to get what you want.
អ្នកនឹងអាចទទួលបានឆាប់ៗនេះ អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(LINE DISCONNECTS)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
YOUNGJI: (ON PHONE) License plate number 77 MO 6591.
YOUNGJI: (នៅលើទូរស័ព្ទ) ស្លាកលេខ 77 MO 6591 ។
It's a black sedan.
វា​ជា​រថយន្ត​ស៊េរី​ទំនើប​ពណ៌​ខ្មៅ។
It's on Route 28 right now.
វាស្ថិតនៅលើផ្លូវ 28 ឥឡូវនេះ។
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(TIRES SCREECH)
(សំបកកង់)
(LOW DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​កម្រិត​ទាប​)
(EXHALES SHARPLY)
(ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង)
(TIRES SCREECH)
(សំបកកង់)
(MELANCHOLY MUSIC PLAYING)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
MO TAEIL: Do you blame me?
MO TAEIL: តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
You're probably curious
អ្នកប្រហែលជាចង់ដឹងចង់ឃើញ
why this old man is doing this.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ចំណាស់​នេះ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
Taegu...
តាហ្គូ...
I'm not trying to steal
ខ្ញុំមិនព្យាយាមលួចទេ។
or take anything I don't deserve.
ឬយកអ្វីដែលខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាន។
My honor that should be recognized.
My honor that should be recognized.
I'm only trying to retrieve it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមយកវាមកវិញ។
That day...
ថ្ងៃនោះ...
The one who ordered to kill all of us...
អ្នកដែលបញ្ជាឱ្យសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា...
Was that you?
នោះ​ជា​អ្នក​?
(SIGHS)
(SIGHS)
Yes.
បាទ។
I move for the country
ខ្ញុំធ្វើចលនាដើម្បីប្រទេស
and live for the country.
ហើយរស់នៅដើម្បីប្រទេស។
Now,
ឥឡូវនេះ
I'm here to be recognized.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីត្រូវបានទទួលស្គាល់។
You have to kill someone to be recognized?
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់នរណាម្នាក់ ត្រូវទទួលស្គាល់?
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
Please don't hold any grudges.
សូមកុំប្រកាន់អី។
All other remaining children
កុមារទាំងអស់ដែលនៅសល់
will
នឹង
soon follow in your footsteps.
ឆាប់ដើរតាមគន្លងរបស់អ្នក។
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
(SCOFFS)
(SCOFFS)
In the midst of all this?
នៅកណ្តាលនៃទាំងអស់នេះ?
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(GASPS)
(GASPS)
(GRUNTING)
(កំពុងយំ)
Well done until now.
ធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
(GUNSHOT)
(បាញ់កាំភ្លើង)
(GUN CLATTERS)
(សំឡេងកាំភ្លើង)
MO TAEIL
MO TAIL
Mo Taeil.
ម៉ូថេអ៊ីល។
Who are...
តើនរណាជា...
(GRUNTS)
(GRUNTS)
I'm taking him.
ខ្ញុំកំពុងយកគាត់។
Yura's in danger.
យូរ៉ាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
She's their last target.
នាងគឺជាគោលដៅចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
(DRAMATIC STING PLAYS)
(ចាក់​ដោត​ខ្លាំង)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(TIRES SCREECHING)
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
(SONG PLAYING IN ENGLISH) Somewhere in the desert of my heart
(ចម្រៀងលេងជាភាសាអង់គ្លេស) កន្លែងណាមួយនៅក្នុងវាលខ្សាច់នៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
No one's here but only you and I...
គ្មានអ្នកណានៅទីនេះទេ មានតែអ្នក និងខ្ញុំ...
(CELL PHONE VIBRATING)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
KWON DOHOON
KWON DOHOON
I'll be standing till the morning comes
ខ្ញុំនឹងឈររហូតដល់ព្រឹក
(SOMBER MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
(SONG CONTINUES IN KOREAN)
(ចម្រៀងបន្តជាភាសាកូរ៉េ)
(GUNSHOTS)
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
(GUNSHOTS STOP)
(ការបាញ់កាំភ្លើងឈប់)
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) I'll wait for you...
(ចម្រៀងបន្តជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក ...
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
Nightmares, stop signs, obey
សុបិន្តអាក្រក់, សញ្ញាបញ្ឈប់, គោរព
I'm waiting for you
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
(SONG CONTINUES IN KOREAN)
(ចម្រៀងបន្តជាភាសាកូរ៉េ)
DOHOON: He killed my colleagues and threatened my family.
DOHOON: គាត់បានសម្លាប់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ ហើយ​បាន​គំរាម​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
We need to get him.
យើងត្រូវយកគាត់។
CHIEF OH: If we go in recklessly,
នាយ ចឺម៖ បើយើងចូលដោយមិនដឹងខ្លួន
we'll pay the price.
យើងនឹងបង់ថ្លៃ។
I'll do it
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
my way.
វិធីរបស់ខ្ញុំ។
-(BOTH SCREAMING) -JIHOON: Yura, we're in trouble.
-(ទាំងស្រែក) -JIHOON: Yura យើងមានបញ្ហា។
He ran away.
គាត់បានរត់ចេញ។
-(EXCLAIMS) -I'm scared.
-(ឧទាន) - ខ្ញុំខ្លាច។
Uncle.
ពូ។
TAEGU: I'm leaving today.
TAEGU: ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
CHIEF OH: He's on the move.
នាយក OH: គាត់កំពុងធ្វើចលនា។
YURA: Even though you stay out, it doesn't make any difference.
យូរ៉ា៖ ទោះ​បី​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ក៏​ដោយ វាមិនមានភាពខុសប្លែកគ្នាទេ។
I will go after you
ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នក។
till the end.
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។